---
date: 2026-04-22 20:27:15+00:00
link: https://t.me/TochkiNadAI/2277
---

**Новая GPT Image 2 генерит 360-панорамы**

Я попросил GPT сгенерировать стартовое изображение, если интересно – промпт был примерно такой: 

`стерильно белое помещение гигантское из белой плитки, backrooms стиль, в воздухе зависают небольшие предметы искаженной формы ярких матовых цветов, некоторые пушистые, некоторые на стыке биологии и пластиковых полупрозрачных трубочек, с некоторых должна капать жидкость в теплых тонах оранжевого цвета.`

Далее просите следующим сообщением: 
`конвертируй эту сцену в 360-градусную сферическую панораму`

Потом скачиваете и несете [сюда,](https://panoee.live/) чтобы можно было оглядеться внутри картинки.